Страшила став правителем  Изумрудного города обнаружил во дворце потайную дверь, запертую на три замка. Три ключа висели на гвоздике рядом. Страшила не знает, какие из трех замков заперты, а какие открыты. Повернув ключ в замочной скважине, он, может быть, отпирает замок, а может быть, наоборот запирает. 
Повернув наудачу выбранный ключ, Страшила, может сразу откроет дверь, а может это произойдёт после второго, третьего поворота или иного по счёту поворота. Какое наибольшее количество поворотов ключей придётся сделать, прежде, чем дверь откроется? Примечание: Страшила разумный , и поэтому стремится сделать наименьшее число поворотов ключей.