Некогда перед судом предстали три островитянина, которых для конфиденциальности
мы обозначим А, Б и В. Известно, что преступление совершил ровно один из них, но кто
из них является рыцарями, а кто — лжецами, было неизвестно. — Б лжец. Но преступление совершил В, — заявил А.
— А и В либо оба рыцари, либо оба лжецы, — сообщил суду Б.
— Б говорит правду. Но тем не менее он и совершил преступление, — сказал В.
Поразмышляв недолго, судья не только сумел определить, кто есть кто, но и изобличить
преступника. А вы сумеете это сделать?