На заключительной олимпиаде в ЛМШ в каждом туре все ученики решили все задачи. Какие из перечисленных ниже утверждений должны быть истинны, чтобы это утверждение стало неверным?
Был ученик, который в каждом туре не решил хотя бы одну задачу.
В каждом туре все ученики не решили хотя бы одну задачу..
Был ученик, который в каждом туре решил все задачи.
Был тур, в котором ни один из учеников не решил все задачи.
Был ученик, который в одном из туров решил все задачи.
Во всей олимпиаде была задача (придуманная Лешей Петуховым), которую не решил ни один человек.
В каждом туре все ученики решили хотя бы одну задачу.