Однажды три ученика из группы эльфов (Варя, Миша и Люба) встретила трех учеников из других групп: хоббита, гнома и джина. Оказалось, что у них такие же имена, что и у эльфов. Кроме того, выяснилось, что:
1) Эльф Варя учится в школе №1234. 2) не-эльф Люба обыграла джина в завалинку. 3) Эльф, который учится в одной школе с гномом, нарешал задач ровно в три раза больше гнома.
4) гном живет учится в школе №1342
5) Эльф, который является тезкой гнома, учится в школе №4321.
6) Эльф Миша нарешал 47 задач за время смены
Как зовут хоббита?