На первое место можно положить одну из 6 карточек. Для этого есть
6 способов. В каждом из этих 6 способов на второе место можно положить одну
из оставшихся 5 карточек. Таким образом, существует $5 \cdot 6=30$ способов, чтобы
положить карточки на первое и второе места. В каждом из этих 30 способов на
третье место можно положить одну из оставшихся 4 карточек. Следовательно,
существует $4 \cdot 5 \cdot 6=120$ способов, чтобы положить карточки на первое, второе
и третье места. И так далее, пока не останется одна карточка. Таким образом,
при выкладывании карточек можно получить 6!=720 шестизначных чисел. Иногда нас может интересовать количество способов расположить не все n
элементов, а только несколько из них. Тогда цепочка из предыдущего
рассуждения оборвется на k-том шаге, а не дойдет до единицы. $n \cdot(n-1) \cdot(n-2) \cdot \ldots \cdot(n-k+1)$. Это число размещений k элементов из n можно более коротко записать: $\frac{n !}{(n-k) !}$. (Проверьте, что дробь сокращается до нужного произведения!)