Когда через реку имени королевы Рейчел был построен мост, она решила взимать плату за проход по нему. Каждый человек, проходивший по мосту, должен был платить 0,05 от цены своих ботинок! Так, если туфли стоили 1 доллар, их владелец должен был заплатить пять центов в качестве пошлины. Использую данную ниже информацию, выясните: кто сколько был вынужден заплатить, проходя по мосту королевы, и какого цвета были туфли пешеходов.
1. Ботинки Курта не зеленого цвета. Туфли, стоящие 3,60$, тоже имеют другой цвет.
2. Человек в голубых ботинках должен заплатить пошлину в 36 центов.
3. Табер заплатил больше Синди, и ни у одного из них не было черных ботинок.
4. Человек, чьи туфли стоят 3,60$, не Калеб.
5. Тот, чьи ботинки не зеленые и не красные, заплатил 18 центов.
6. Владелец красных ботинок заплатил пошлину в 14 центов.
7. Калеб заплатил 24 цента.
8. Человек в белых ботинках заплатил 38 центов.
9. Туфли Синди голубого цвета.
Имена людей: Никита, Синди, Курт, Табер, Калеб.
Цвета ботинок: красный, зеленый, голубой, белый, черный.
Стоимость ботинок: 2,80$, 3,60$, 4,80$, 7,20$, 7,60$