Артем, Саша и Женя – ученики школы 3х3. Каждый из имеет два хобби из шести: танцы, пение, коллекционирование бабочек, волейбол, кулинария и авиамоделирование. Сможете ли вы определить, кто какими профессиями владеет, если:
  Коллекционер знаком с сестрой волейболиста.
  Певец и авиамоделист оказались в одной учебной группе вместе с Артемом.
 Коллекционер обыграл певца в замес.
 Саша ходит с авиамоделистом в одну школу.
 Волейболист живет в соседней комнате с танцором.
 Женя может стоять на руках дольше, чем Саша и волейболист