а) У Васи есть три красных M&Ms и пять желтых M&Ms. Он решил раз в год, на свой
День Рождения, съедать по одной штуке, причем ему жалко есть красные конфеты два года подряд. Сколькими способами он может это сделать?. б) Сколько существует восьмизначных последовательностей из пяти нулей и трех единиц таких, что никакие две единицы не стоят рядом? в) В
левом нижнем углу таблицы $4 \times 6$ сидит лягушка, которая может прыгать на одну клетку вверх или на
одну клетку вправо, но теперь она не может прыгать вверх два раза подряд. Сколькими способами она
может добраться до правой верхней клетки?