Марина, Лариса, Жанна и Катя умеют играть на разных инструментах (рояле, арфе, гитаре, скрипке), но каждая только на одном. Они же знают иностранные языки (английский, французский, немецкий, испанский), но каждая только один.
Известно:
Девушка, которая играет на гитаре, говорит по-испански.
Лариса не играет ни на скрипке, ни на арфе и не знает английского языка.
Марина не играет ни на скрипке, ни на арфе и не знает ни немецкого, ни английского языка.
Девушка, которая говорит по-немецки, не играет на арфе.
Жанна знает французский язык, но не играет на скрипке.
Кто на каком инструменте играет? Кто какой знает язык?