Сумасшедший король Эндоры Васисуалий III боится отравления и потому обедает по таким правилам: Каждый день он заказывает в кафе некий набор блюд, причем каждый день набор разный (он отличается по составу и количеству). После того, как все наборы заканчиваются, Васисуалий больше никогда в кафе не приходит.
а) Сколько дней Васисуалий ел в кафе «Одуванчик», если в нем только 3 блюда?
б) Сколько дней Васисуалий кушал в кафе «Ромашка», если в нем 10 блюд?
в) А сколько раз ресторан «Розовый сад» принимал у себя короля, если в нем целых 100 блюд?