Джон, Дик и Роджер - цирковые клоуны. Во время отпуска они зарабатывают, как могут - каждый из них владеет двумя профессиями из шести: писатель, трубач, водитель грузовика, игрок в гольф, парикмахер, инженер. Сможете ли вы определить, кто какими профессиями владеет, если:
Водитель грузовика ухаживает за сестрой игрока в гольф.
Трубач и инженер посещают школу верховой езды вместе с Джоном.
Водитель грузовика насмехается над длинными ногами трубача.
Дик получил от инженера в подарок коробку шоколадных конфет.
Игрок в гольф купил подержанную машину у писателя.
Роджер съедает пиццу быстрее, чем Дик и игрок в гольф.