а) Флаг королевства Эндора состоит из трех горизонтальных полос – зеленой, синей и красной, но никто не знает, в каком порядке идут полосы. Сколько разных флагов можно составить?
б) Флаг Новой Эндоры (переименована после прихода к власти Васисуалия III) состоит из четырех полос – зеленой, синей, красной и желтой. Сколько теперь вариантов флага есть?
в) Флаг Старой Эндоры (тогда она была княжеством) состоит из тех же полос, что и флаг Эндоры, но в центре одной из полос – герб. Сколько различных староэндорских флагов можно составить? 