Однажды три профессора (профессор Белов, профессор Петров и профессор Сидоров) сидели в небольшом кафе и разговорились с местным персоналом. Оказалось, что бармен, официант и повар - однофамильцы профессоров (будем их называть просто Белов, Петров и Сидоров без титула). Кроме того, выяснилось, что:
1) Профессор Белов живет на проспекте Культуры.
2) Профессор, который является однофамильцем официанта, живет на Рижской улице.
3) Зарплата проф. Петрова - 55 тысяч.
4) Официант живет на улице Заречной.
5) Сидоров на прошлой неделе обыграл повара в карты.
6) Зарплата профессора, который живет в одном доме с официантом, ровно в три раза больше зарплаты официанта.
Как зовут бармена?